Vamos ver um exemplo aqui para ter uma ideia do
que você pode fazer nos espaços de saída contínua com o aprendizado de máquina.
É um exemplo artificial, mas vamos imaginar que coloquemos todas as pessoas do mundo em um gráfico e
registremos a idade e o patrimônio líquido delas.
Se você não souber o que é patrimônio líquido: é todo o dinheiro
que você tem, tanto em dinheiro vivo quanto em casas, carros, etc.
Para fins de discussão,
vou pressupor que não haja 7 milhões de pessoas. A relação
entre patrimônio líquido e idade será parecida com isto.
Na verdade, esse normalmente não é o caso,
mas vamos imaginar que seja aqui.
Agora, quero que você trace uma linha imaginária nos dados e
escolha dois pontos que estou marcando aqui
como dois pontos representativos nos quais a linha poderia passar.
Basta clicar em dois desses pontos que melhor representam a linha e
os dados.